# Репозиторий не поддерживается и не обновляется
Какую-то поддержку вы можете получить в группе [https://vk.com/rusrul_pc].

---------------------------------

В основном все описано на [http://rusrul.ru/ официальном сайте]. Но в данный момент он закрыт на реконструкцию. =(

##2012 Август 16
Работа над проектом возобновлена с новыми силами. Сейчас идёт окончательная доработка игровой логики и заканчивается работа над исправлением возникших багов. Конкретно сейчас уже поправлен пересчёт статистики.
К середине сентября планируется выход версии 1.2.

##2011 Ноябрь 08
К сожалению работа по существующим тикетам немножко занятие для Борлова. Поэтому работа движется, но не по ним.
  * Все аудио переведено из .wav в .ogg за счет использования bass.dll
  * Проводится декомпозиция основной игровой логики - мы на шажок ближе к сетевой версии
  * Вновь рефакторинг кода (замена магических чисел именованными константами, присвоение методам нормальных имено и т.п.)
  * Фиксятся утечки ресурсов и прочие недосмотры.

##2011 Октябрь 31
После некоторого перерыва, работа вновь возобновлена. Ура товарищи!
В ближайшее время планируется:
  * Исправить по тикетам
  * Перевести воспроизведение аудио на bass.dll
  * Полностью отделить интерфейсную часть от игровой логики
  * Запилить таблицу рекордов.

##2011 Сентябрь 08
Восстановительные работы над кодом идут в полную силу. Уже сейчас восстановлена полная работоспособность раундов, но глюки пока ещё есть.
Функционал также потихоньку восстанавливается, поэтому до версии 1.5 уже не так много и осталось.

##2011 Июль 01
Реинжиниринг завершен. Ура! Код причесан и оптимизирован. Конечно, не обошлось без новой пачки глюков, но мы работаем над этим ^__^

##2011 Май 13
Сейчас проект находится в стадии реинжиниринга. Мы перерабатываем архитектуру, убирая ненужные зависимости, лишний код и прочий мусор.
После завершения этого этапа начнётся работа над сетевым режимом игры (от многоэкранности, скорее, как и от режима ведущего, пока придётся отказаться). Но «режим ведущего» бесследно не пропадёт, просто в данный момент он сыроват.
