Список найденных в игре "багов", а также пожеланий:


}-=[ Bugs ]=-{
1. В конце, когда показывается рамка с выигрышем, цифра улетает далеко вправо от рамки.
4. При окончании времени, отведенного на ответ, ничего не происходит (т.е. можно минуту погуглить и ответить).
5. После 4 раунда у одного игрока было 0, у другого чуть больше 25000. После вылета "богатого", на счету другого игрока было лишь 5000.
11. У меня почему-то игра выполняет действия с приличной задержкой: выбрал люк, он подсветился и только спустя пару секунд раздаётся звук chosen. Отсчёт времени тоже задерживается после появления вариантов.
12. Цифры вариантов ответа: не знаю, зачем оно сделано картинкой, но при изменении цвета основной рамки, цифры должны также менять цвет - они же прозрачные по идее.
13. После окончания вопросов в раунде при запуске механизма у меня почему-то мигают все активные люки сразу, вместо красивой "змейки" белого освещения. Мерцания картинок тоже не айс.
14. Сделайте наконец повторения звуков фона. Игра в два раза раздута только потому, что вы не знаете, как это сделать.
16. Пульс анимируется не только во время ответа на вопрос, но и во время выбора игрока почему-то
17. Варианты ответа во 2м и последующем раундах плохо расположены: рамка выделенного ответа слишком близко примыкает к ниже/вышерасположенному варианту.
20. При неверном ответе звук перехода денег прерывает звук неверного. Первому нужно дать больше времени.
21. Даже если это лишь бета, интерфейс у игры уже должен быть готовым - вы же тестите функциональность. Почему б наконец не сделать исчезание вопроса, когда он не нужен и появление кнопок механизма на видных местах, а не где-то в углу?
22. При остановке механизма его видимая остановка не должна быть сразу: звук-то ещё длится, потому люки ещё должны мерцать секунду. Синхронизируйтесь с музыкой, господа. То же относится и к моменту "спасён". И пауза перед новым вопросом должна быть подольше.
23. После остановки механизма действующий люк обязан мерцать бело-синим, чтоб было видно, кто механизм-то приводил. Посмотрите, как в телеверсии.
30. Насчет разрешения: какое минимальное, и не лучше ли по-вашему сделать оконный режим (или ввести такую опцию)? Я играл на 1900х1200, и как-то слишком много пустого место, не очень приятно :) Это лишь предложение)...
32. После 2 раунда у двух игроков на счету была одинаковая сумма, но, при механизме были не эффекты как перед 1 раундом (т.е. поочередно мигают люки белым), а как в финале, т.е. все просто красное.
33. Лучше кнопку "Механизм СТАРТ" активировать позже, так как её можно нажать даже до звука перевода денег, который потом её останавливает.


}-=[ Features ]=-{
2. В финале я ответил на первый вопрос, а второй вопрос тоже почему-то был на 50.000!
6. Задержки в финале, нажал "забрать деньги", но ничего не происходит.
7. После (абсолютно честного, вопросы легковатые были) выигрыша миллиона, игра просто остановилась, не было никакой рамки выигрыша или музыки.
8. В финале ответ можно начать писать до начала отсчета времени.
9. Пожелание: сделать отдельный звук при "спасении", т.е. обрезать кусок фона ответа с ритмом сердца.
19. Шестерни на барабане не естественные, один из зубцов как-то странно накладывается на вторую шестерню
24. В чём прикол игроков выбирать мышью, а варианты числами? Слабо сделать оба вида управления?
26. В телеверсии деньги перечисляются шагами в 333 рубля, а не быстрыми темпами по одному. Вы б сделали как-то этот процесс более заметным, а то даже и не понятно, что где и кому перечисляется. Да и зачем в момент верного сумма верного ответа в рамке вопроса увеличивается? Это ж не банк игрока.
28. Хорошо бы сделать механизм не кнопками, а рычагом...
29. 4 раунд. Вопрос "Как называется место в музыкальном театре, где размещён оркестр... "Правильный" ответ: овраг (я ответил "яма")...
31. Вопрос был про автора в чьем произведении был Майданников. Ответил "Михаил Салтыков-Щедрин", но рамка была слишком маленькой и обвела не все имя и фамилию а только около "Михаил Салтыков-Щед". Некрасиво вышло, побольше рамочку надо :)


}-=[ No Awaliable ]=-{
3. Как сделать так, чтобы за некоторых игроков играл компьютер?

}-=[ Fixed ]=-{
15. Кнопки игры нет на панели задач
